## 输入：

```json
{
    "question_id":"shiti0712_86a65155e28ff88133f23c9e53fda2f4",
    "source":3,
    "subject_id":2,
    "info":[

    ],
    "combine_content":"2022年2月4日晚，举世瞩目的北京第二十四届冬季奥林匹克运动会开幕式在国家体育场隆重举行．如图，有4张形状大小质地均相同的卡片，正面印有速度滑冰、冰球、单板滑雪、冰壶四种不同的图案，背面完全相同，现将这4张卡片洗匀后正面向下放在桌子上，从中随机抽取一张，抽出的卡片正面恰好是冰壶项目图案的概率是$$\\underline{}$$．\n<img alt=\"\" height=\"149\" src=\"https://static0.xesimg.com/ai-math-question/que_media/ed38595d-dc30-4515-9f62-e6369165a1c7.png\" width=\"503\"/>\n",
    "sub_question":[
        [
            {
                "question":"1",
                "solution":{
                    "step":"1",
                    "title":"理解题目中的信息",
                    "detail":"题目中提到有4张形状、大小、质地均相同的卡片，冰壶项目图案的有1张"
                }
            },
            {
                "question":"1",
                "solution":{
                    "step":"2",
                    "title":"计算概率",
                    "detail":"概率定义为'成功的次数'除以'所有可能的次数'，所以抽出的卡片正面恰好是冰壶项目图案的概率是$\\frac{1}{4}$或$0.25$"
                }
            }
        ]
    ]
}
```

## 输出：

```json
{
    "kc":[
        "概率"
    ],
    "reason":{
        "概率":"这个问题涉及的知识点是概率。概率是一种衡量事件发生可能性的数学工具，它通常用于描述随机事件的结果。在这个问题中，我们有4张不同的卡片，每张卡片代表一个不同的冬季奥运项目。题目要求我们找出抽取到“冰壶”项目图案卡片的概率。根据概率定义，某事件A发生的概率等于该事件所包含结果数与样本空间所有可能结果数之比。在这个问题中，“抽出‘冰壶’项目图案卡片”就是我们关心的事件A，“从4张卡片中随机抽取一张”则构成了样本空间。因此，“抽出‘冰壶’项目图案卡片”的结果数为1（只有一张‘冰壶’项目图案卡片），而样本空间所有可能结果数为4（总共有四张不同图案的卡片）。所以，按照上述公式计算，“抽出‘冰壶’项目图案”的概率为1/4或0.25。"
    }
}
```
